
 
* 
* 
* 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+ 
1. 
2. 
3. 
4. 
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้งMobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty
=========================================== ![legend ch4 15w 40 heavy duty]() น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูง
---------------------------------------- Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรม
ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
  
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
เทคโนโลยีเบื้องหลัง Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty ให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมทั้งสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลรุ่นใหม่และรุ่นเก่า ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน | ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |
| รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) | การควบคุมตะกอน เขม่า |
| รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน | ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |
| การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม | ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |
| ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ | อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน |
 
การใช้งาน
---------
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
•  อุปกรณ์ระบบเครื่องยนต์ดีเซลระบบดูดอากาศธรรมชาติและเทอร์โบชาร์จ
•  รถบรรทุกขนาดเบาและขนาดหนักที่วิ่งบนถนนหลวง
•  อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การทำเหมืองแร่ การย่อยหิน และการเกษตร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |
| --- |
| MB-Approval 228.3 |
| MTU Oil Category 2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |
| --- |
| API CF-4 |
| API CF |
| API CG-4 |
| Mack EO-M |
| VOLVO VDS-2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |
| --- |
| API CH-4 |
| Cummins CES 20076 |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** |  |
| --- | --- |
| เกรด | SAE 15W-40 |
| เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 | 1.2 |
| ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 | 0.869 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 230 |
| ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 | 137 |
| ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 | 8.2 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | -33 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 116 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 | 15.2 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ ×
All Doneผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* * 
* 
* 
* 
* 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 
 
* 
* 
* 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+  * 
* 
* * 
* * 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่* 
* * 
* * 
 
ผู้ขับขี่
ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
ผู้ขับขี่
* 
* * 
* * ธุรกิจธุรกิจ* 
* 
* 
* * 
* 
* 
* * 
* 
* * 
* 
 
ธุรกิจ
ธุรกิจธุรกิจ
ธุรกิจ
* 
* 
* 
* * 
* 
* 
* * 
* 
* * 
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา* 
* 
* * 
* 
* * 
* 
 
ผลิตภัณฑ์ของเรา
ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
ผลิตภัณฑ์ของเรา
* 
* 
* * 
* 
* * 
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ* * * 
 
สถานที่ซื้อ
สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
สถานที่ซื้อ
* * *  
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้ง
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้งMobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty
=========================================== ![legend ch4 15w 40 heavy duty]() น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูง
---------------------------------------- Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรม
ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
  
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
เทคโนโลยีเบื้องหลัง Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty ให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมทั้งสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลรุ่นใหม่และรุ่นเก่า ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน | ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |
| รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) | การควบคุมตะกอน เขม่า |
| รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน | ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |
| การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม | ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |
| ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ | อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน |
 
การใช้งาน
---------
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
•  อุปกรณ์ระบบเครื่องยนต์ดีเซลระบบดูดอากาศธรรมชาติและเทอร์โบชาร์จ
•  รถบรรทุกขนาดเบาและขนาดหนักที่วิ่งบนถนนหลวง
•  อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การทำเหมืองแร่ การย่อยหิน และการเกษตร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |
| --- |
| MB-Approval 228.3 |
| MTU Oil Category 2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |
| --- |
| API CF-4 |
| API CF |
| API CG-4 |
| Mack EO-M |
| VOLVO VDS-2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |
| --- |
| API CH-4 |
| Cummins CES 20076 |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** |  |
| --- | --- |
| เกรด | SAE 15W-40 |
| เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 | 1.2 |
| ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 | 0.869 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 230 |
| ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 | 137 |
| ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 | 8.2 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | -33 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 116 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 | 15.2 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ ×
All Done
Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty
=========================================== ![legend ch4 15w 40 heavy duty]() น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูง
---------------------------------------- Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรม
ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
  Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty
=========================================== ![legend ch4 15w 40 heavy duty]() น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูง
---------------------------------------- Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรม
ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
  Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty
=========================================== Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty
=========================================== Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty
=========================================== Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty
===========================================
![legend ch4 15w 40 heavy duty]() น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูง
---------------------------------------- Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรม
ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
  ![legend ch4 15w 40 heavy duty]() ![legend ch4 15w 40 heavy duty]() น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูง
---------------------------------------- Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรม
ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
  น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูง
---------------------------------------- น้ำมันหล่อลื่นเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูง
----------------------------------------
Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรม
ผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
Mobil Delvac Legend™ CH-4 15W-40 Heavy Duty เป็นน้ำมันเครื่องยนต์ดีเซลสมรรถนะสูงที่ให้การปกป้องเครื่องยนต์ดีเซลใช้งานทั้งในและนอกผิวทางปกติ Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty แนะนำโดย ExxonMobil สำหรับงานหนักหลากหลายประเภทและสภาพแวดล้อมในการทำงานในกลุ่มรถบรรทุก งานเหมืองแร่ ก่อสร้าง โรงโม่หินและงานด้านเกษตรกรรมผลิตภัณฑ์นี้สามารถใช้ได้กับ Mobil Delvac Super 1400 15w-40 หรือใช้เป็นน้ำมันทดแทนผลิตภัณฑ์ดังกล่าว
 
 ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
เทคโนโลยีเบื้องหลัง Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty ให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมทั้งสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลรุ่นใหม่และรุ่นเก่า ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน | ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |
| รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) | การควบคุมตะกอน เขม่า |
| รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน | ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |
| การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม | ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |
| ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ | อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน |
 
การใช้งาน
---------
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
•  อุปกรณ์ระบบเครื่องยนต์ดีเซลระบบดูดอากาศธรรมชาติและเทอร์โบชาร์จ
•  รถบรรทุกขนาดเบาและขนาดหนักที่วิ่งบนถนนหลวง
•  อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การทำเหมืองแร่ การย่อยหิน และการเกษตร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |
| --- |
| MB-Approval 228.3 |
| MTU Oil Category 2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |
| --- |
| API CF-4 |
| API CF |
| API CG-4 |
| Mack EO-M |
| VOLVO VDS-2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |
| --- |
| API CH-4 |
| Cummins CES 20076 |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** |  |
| --- | --- |
| เกรด | SAE 15W-40 |
| เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 | 1.2 |
| ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 | 0.869 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 230 |
| ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 | 137 |
| ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 | 8.2 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | -33 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 116 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 | 15.2 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
เทคโนโลยีเบื้องหลัง Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty ให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมทั้งสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลรุ่นใหม่และรุ่นเก่า ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน | ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |
| รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) | การควบคุมตะกอน เขม่า |
| รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน | ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |
| การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม | ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |
| ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ | อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน |
 
การใช้งาน
---------
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
•  อุปกรณ์ระบบเครื่องยนต์ดีเซลระบบดูดอากาศธรรมชาติและเทอร์โบชาร์จ
•  รถบรรทุกขนาดเบาและขนาดหนักที่วิ่งบนถนนหลวง
•  อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การทำเหมืองแร่ การย่อยหิน และการเกษตร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |
| --- |
| MB-Approval 228.3 |
| MTU Oil Category 2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |
| --- |
| API CF-4 |
| API CF |
| API CG-4 |
| Mack EO-M |
| VOLVO VDS-2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |
| --- |
| API CH-4 |
| Cummins CES 20076 |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** |  |
| --- | --- |
| เกรด | SAE 15W-40 |
| เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 | 1.2 |
| ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 | 0.869 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 230 |
| ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 | 137 |
| ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 | 8.2 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | -33 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 116 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 | 15.2 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ 
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
เทคโนโลยีเบื้องหลัง Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty ให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมทั้งสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลรุ่นใหม่และรุ่นเก่า ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย:
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน | ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |
| รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) | การควบคุมตะกอน เขม่า |
| รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน | ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |
| การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม | ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |
| ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ | อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน |
 
การใช้งาน
---------
ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:
•  อุปกรณ์ระบบเครื่องยนต์ดีเซลระบบดูดอากาศธรรมชาติและเทอร์โบชาร์จ
•  รถบรรทุกขนาดเบาและขนาดหนักที่วิ่งบนถนนหลวง
•  อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การทำเหมืองแร่ การย่อยหิน และการเกษตร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |
| --- |
| MB-Approval 228.3 |
| MTU Oil Category 2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |
| --- |
| API CF-4 |
| API CF |
| API CG-4 |
| Mack EO-M |
| VOLVO VDS-2 |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |
| --- |
| API CH-4 |
| Cummins CES 20076 |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** |  |
| --- | --- |
| เกรด | SAE 15W-40 |
| เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 | 1.2 |
| ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 | 0.869 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 230 |
| ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 | 137 |
| ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 | 8.2 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | -33 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 116 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 | 15.2 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------เทคโนโลยีเบื้องหลัง Mobil Delvac Legend CH-4 15W-40 Heavy Duty ให้สมรรถนะที่ดีเยี่ยมทั้งสำหรับเครื่องยนต์ดีเซลรุ่นใหม่และรุ่นเก่า ประโยชน์ที่สำคัญประกอบด้วย: | **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน | ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |
| รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) | การควบคุมตะกอน เขม่า |
| รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน | ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |
| การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม | ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |
| ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ | อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน || **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน | ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |
| รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) | การควบคุมตะกอน เขม่า |
| รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน | ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |
| การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม | ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |
| ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ | อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน || **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
 **ลักษณะสำคัญ** |**ลักษณะสำคัญ** **ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ** |**ข้อดีและประโยชน์ที่ได้อาจรับทางด้านศักยภาพ**| ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน | ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |
| --- | --- |
 ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน |ความคงทนต่อความร้อนและการเกิดปฏิกิริยาออกซิเดชัน ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน |ควบคุมการเกิดตะกอนและการสะสมตัวของคราบเลน| รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) | การควบคุมตะกอน เขม่า |
| --- | --- |
 รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) |รักษาค่าความเป็นด่างรวม (TBN) การควบคุมตะกอน เขม่า |การควบคุมตะกอน เขม่า| รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน | ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |
| --- | --- |
 รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน |รักษาเสถียรภาพต่อการเฉือน ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ |ช่วยลดการสิ้นเปลืองน้ำมันและป้องกันการสึกหรอ| การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม | ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |
| --- | --- |
 การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม |การชะล้าง/การกระจายเขม่าที่ยอดเยี่ยม ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน |ทำความสะอาดเครื่องยนต์ อายุการใช้งานเครื่องยนต์ยาวนาน| ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ | อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน |
| --- | --- |
 ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ |ความเข้ากันได้กับชิ้นส่วนอุปกรณ์ อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน |อายุการใช้งานปะเก็นและซีลยาวนาน การใช้งาน
---------ได้รับการแนะนำจาก ExxonMobil สำหรับการใช้ใน:•  อุปกรณ์ระบบเครื่องยนต์ดีเซลระบบดูดอากาศธรรมชาติและเทอร์โบชาร์จ•  รถบรรทุกขนาดเบาและขนาดหนักที่วิ่งบนถนนหลวง•  อุตสาหกรรมนอกเขตทางหลวงได้แก่ การก่อสร้าง การทำเหมืองแร่ การย่อยหิน และการเกษตร ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |
| --- |
| MB-Approval 228.3 |
| MTU Oil Category 2 || **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |
| --- |
| MB-Approval 228.3 |
| MTU Oil Category 2 || **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |
| --- |
 **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:** |**ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองจากผู้ผลิตต่อไปนี้:**| MB-Approval 228.3 |
| --- |
 MB-Approval 228.3 |MB-Approval 228.3| MTU Oil Category 2 |
| --- |
 MTU Oil Category 2 |MTU Oil Category 2 | **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |
| --- |
| API CF-4 |
| API CF |
| API CG-4 |
| Mack EO-M |
| VOLVO VDS-2 || **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |
| --- |
| API CF-4 |
| API CF |
| API CG-4 |
| Mack EO-M |
| VOLVO VDS-2 || **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |
| --- |
 **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:** |**ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่ต้องการ:**| API CF-4 |
| --- |
 API CF-4 |API CF-4| API CF |
| --- |
 API CF |API CF| API CG-4 |
| --- |
 API CG-4 |API CG-4| Mack EO-M |
| --- |
 Mack EO-M |Mack EO-M| VOLVO VDS-2 |
| --- |
 VOLVO VDS-2 |VOLVO VDS-2 | **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |
| --- |
| API CH-4 |
| Cummins CES 20076 || **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |
| --- |
| API CH-4 |
| Cummins CES 20076 || **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |
| --- |
 **ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |**ผลิตภัณฑ์นี้ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:**| API CH-4 |
| --- |
 API CH-4 |API CH-4| Cummins CES 20076 |
| --- |
 Cummins CES 20076 |Cummins CES 20076 คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------| **คุณสมบัติ** |  |
| --- | --- |
| เกรด | SAE 15W-40 |
| เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 | 1.2 |
| ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 | 0.869 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 230 |
| ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 | 137 |
| ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 | 8.2 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | -33 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 116 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 | 15.2 || **คุณสมบัติ** |  |
| --- | --- |
| เกรด | SAE 15W-40 |
| เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 | 1.2 |
| ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 | 0.869 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 230 |
| ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 | 137 |
| ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 | 8.2 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | -33 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 116 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 | 15.2 || **คุณสมบัติ** |  |
| --- | --- |
 **คุณสมบัติ** |**คุณสมบัติ**  | | เกรด | SAE 15W-40 |
| --- | --- |
 เกรด |เกรด SAE 15W-40 |SAE 15W-40| เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 | 1.2 |
| --- | --- |
 เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 |เถ้า, ซัลเฟต, % โดยมวล, ASTM D874 1.2 |1.2| ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 | 0.869 |
| --- | --- |
 ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 |ความหนาแน่น @ 15 C, kg/l, ASTM D4052 0.869 |0.869| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 230 |
| --- | --- |
 จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 |จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 230 |230| ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 | 137 |
| --- | --- |
 ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 |ดัชนีความหนืด, ASTM D2270 137 |137| ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 | 8.2 |
| --- | --- |
 ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 |ค่าความเป็นด่าง, mgKOH/g, ASTM D2896 8.2 |8.2| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | -33 |
| --- | --- |
 จุดไหลเท, °C, ASTM D97 |จุดไหลเท, °C, ASTM D97 -33 |-33| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 116 |
| --- | --- |
 ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 |ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 116 |116| ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 | 15.2 |
| --- | --- |
 ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 |ความหนืดไคนีมาติก @ 100 °C, mm2/s, ASTM D445 15.2 |15.2 ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ 
×
All Done
×
All Done
×
All Done
×
All Done
×
All Done
×
All Done
×All Doneผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* * 
* 
* 
* 
* 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* * 
* 
* 
* 
* 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 
ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* * 
* * 
* * 
* 
© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 